-- Compteur de valeur d'une main au jeu du Blackjack --

Le Blackjack est un jeu de hasard très populaire dans les Casinos. Le but de ce jeu de cartes consiste à faire un meilleur score que la banque, sans dépasser 21.
Le but de ce Kata est d'implémenter les règles de calcul de la valeur d'une main. Il n'est pas question ici de simuler la présence de plusieurs joueurs ou d'un croupier.

Règles :
Si vous constatez que le code n'a pas la qualité voulue ou n'est pas adapté aux besoins, vous pouvez (devez) le modifier. Ceci sera pris en compte dans l'évalutation
[étape 1]
- Une main est initialement consitutée de deux cartes.
- les cartes représentées par un chiffre (de 2 à 10) valent leur chiffre en points.
- Les figures (J, Q et K) valent 10 points
- L'As vaut 11 points.
- Merci d'implémenter la propriété "Points" de la classe Card qui calcule la valeur d'une carte

[étape 2]
- On peut rajouter autant de cartes que l'on souhaite dans une main, une par une.
- La valeur en points d'une main est égale à la somme des points de chacune de ses cartes.
- Merci d'implémenter:
      	- La méthode "AddCard" de la classe "Hand"
	  	- La propriété "Points" de la classe "Hand", qui renvoie la valeur d'une main

[étape 3]
- Si la main a une valeur strictement égale à 21 avec deux cartes (A + 10/J/Q/K), c'est un Blackjack.
- Si la main a une valeur supérieure à 21, elle est perdue (busted).
- Merci d'implémenter :
		- La propriété "IsBlackJack" de la classe Hand qui permet de savoir si une main est ou pas un blackjack 
		- La propriété "IsBusted" de la classe Hand qui permet de savoir si une main est perdue  

[étape 4]
- Si la main a une valeur supérieure à 21 alors qu'elle a encore As, on considère que l'As ne vaut plus qu'un point (refaire le calcul tant qu'il reste des As et que le score dépasse 21).
			
Exemple: Une main qui contient  A et un 6 vaut 17 points. On ajoute un 5 dans la main, la main passe à 12 points (A = 1 + 6 + 5)

Pour réussir cette étape, il est necessaire que les tests des fichiers Step1.cs, Step2.cs, Step3.cs et Step4.cs réussissent