-- Compteur de valeur d'une main au jeu du Blackjack --

Le Blackjack est un jeu de hasard très populaire dans les Casinos. Le but de ce jeu de cartes consiste à faire un meilleur score que la banque, sans dépasser 21.
Le but de ce Kata est d'implémenter les règles de calcul de la valeur d'une main. Il n'est pas question ici de simuler la présence de plusieurs joueurs ou d'un croupier.

Règles :
[étape 1]
- Une main est initialement consitutée de deux cartes.
- les cartes représentées par un chiffre (de 2 à 10) valent leur chiffre en points.
- Les figures (J, Q et K) valent 10 points
- L'As vaut 11 points.

[étape 2]
- On peut rajouter autant de cartes que l'on souhaite dans une main, une par une.
- La valeur en points d'une main est égale à la somme des points de chacune de ses cartes.

Pour réussir cette étape, il est necessaire que les tests des fichiers Step1.cs et Step2.cs réussissent